Direkt zum Hauptinhalt EUR Ihre Unterkunft anmelden Registrieren Anmelden Startseite Hotels Ferienwohnungen: alle Spanien Autonome Gemeinschaft Valencia Altea Altea Cap Negret by KalmaRent (Ferienwohnung) (Spanien) Angebote Übersicht Information zum Apartment & Preis Ausstattung Hausregeln Wichtige & rechtliche Hinweise Gästebewertungen (41) Suche Reiseziel/Name der Unterkunft: Check-in-Datum 8 September 2026 Juli 2026 August 2026 September 2026 Oktober 2026 November 2026 Dezember 2026 Januar 2027 Februar 2027 März 2027 April 2027 Mai 2027 Juni 2027 Juli 2027 August 2027 September 2027 Oktober 2027 8, Dienstag 1, Dienstag 2, Mittwoch 3, Donnerstag 4, Freitag 5, Samstag 6, Sonntag 7, Montag 8, Dienstag 9, Mittwoch 10, Donnerstag 11, Freitag 12, Samstag 13, Sonntag 14, Montag 15, Dienstag 16, Mittwoch 17, Donnerstag 18, Freitag 19, Samstag 20, Sonntag 21, Montag 22, Dienstag 23, Mittwoch 24, Donnerstag 25, Freitag 26, Samstag 27, Sonntag 28, Montag 29, Dienstag 30, Mittwoch Dienstag, 8. September 2026 Check-out-Datum 16 September 2026 Juli 2026 August 2026 September 2026 Oktober 2026 November 2026 Dezember 2026 Januar 2027 Februar 2027 März 2027 April 2027 Mai 2027 Juni 2027 Juli 2027 August 2027 September 2027 Oktober 2027 16, Mittwoch 1, Dienstag 2, Mittwoch 3, Donnerstag 4, Freitag 5, Samstag 6, Sonntag 7, Montag 8, Dienstag 9, Mittwoch 10, Donnerstag 11, Freitag 12, Samstag 13, Sonntag 14, Montag 15, Dienstag 16, Mittwoch 17, Donnerstag 18, Freitag 19, Samstag 20, Sonntag 21, Montag 22, Dienstag 23, Mittwoch 24, Donnerstag 25, Freitag 26, Samstag 27, Sonntag 28, Montag 29, Dienstag 30, Mittwoch Mittwoch, 16. September 2026 8 Nächte 2 Erwachsene · 0 Kinder · 1 Zimmer Ich reise geschäftlich Suche Auf der Karte anzeigen Reservieren Sie Ihren Aufenthalt in einer Ferienwohnung Am Strand Altea Cap Negret by KalmaRent 57 Cap-negret, 03590 Altea, Spanien Hervorragende Lage — bewertet mit 9.1/10!(Ergebnis aus 41 Bewertungen) Bewertet von Gästen nach Ihrem Aufenthalt in der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent. –Ausgezeichnete Lage - Karte anzeigen– Zugang zur Bahn 800 m zu Fuß von der Haltestelle Cap Negret + 37 Fotos Bewertet mit 8.8 8,8 Als fabelhaft bewertet Fabelhaft 41 Bewertungen Was Gästen, die hier übernachtet haben, am besten gefallen hat „schöne Ruhige Lage am Stadtrand von ALtea mit Meerblick - 50m zum Strand - Parkplätze v.d. Haus - schöne große Wohnung - Supermärkte in...“ KlausDeutschland „The apartment is 30 metres from a beach which I enjoyed as able to have walks along the coast line, you can see the sea from the balcony.The...“ AnthonyGroßbritannien „Nice property, though advertised as 2 bedroom I didn’t realise the 2nd bedroom was a single. Nearby a few excellent Chiringuitos and awesome steak...“ ByronicGroßbritannien „Great location and close to the sea. Small supermarket 3mins walk. Comfy, warm, well equipped .parking was fine every day. Loads of birds and bats...“ JonathanGroßbritannien „Très bon accueil et communication facile avec notre hôte. L'appartement est conforme à la description. Emplacement, tout proche de la plage dans un...“ PatriciaFrankreich „En mycket trevlig lägenhet med alla bekvämligheter, ett extra plus att det fanns tvättmaskin. Lägenheten har också en mysig balkong med...“ MarinaSchweden „Apartamento muy cómodo, limpio y espacioso con camas muy amplias y cómodas. Tranquilo y con buenas vistas.“ EmilioSpanien „El apartamento absolutamente perfecto , no le faltaba ningun detalle , y nuestro anfitrion Jordi inmejorable nos hizo sentir como en casa y...“ PetriSpanien „Todo es perfecto. Buena distribución , amplios espacios y magnífica terraza.“ MilagrosSpanien „De zes nachten in Cap Negret zijn ons erg goed bevallen. Alles viel op zijn plek: een heerlijk bed, een goed geoutilleerde keuken met alles wat je...“ JohntilNiederlande Kostenfreies WLAN 10 Die ganze Unterkunft gehört Ihnen 70 m² groß Private Parkmöglichkeit Balkon Meerblick Aussicht WLAN inklusive Dusche Eigenes Badezimmer Nichtraucherzimmer Sie erhalten möglicherweise einen Genius-Rabatt in der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent. Sehen Sie, ob für die von Ihnen ausgewählten Reisedaten ein Genius-Rabatt verfügbar ist, indem Sie sich anmelden. Genius-Rabatte in dieser Unterkunft hängen von Buchungs- und Aufenthaltsdaten und anderen verfügbaren Angeboten ab. Die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent besticht durch Gartenblick und Übernachtungsmöglichkeiten mit einem Garten und einem Balkon, ungefähr 13 km von Aqualandia entfernt. Die klimatisierte Unterkunft ist 100 m von Strand Platja de l'Olla entfernt und die Gäste profitieren von kostenlosem WLAN und einem Privatparkplatz, die vor Ort verfügbar sind. Diese Ferienwohnung mit einer Terrasse und Meerblick hat 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, einen Flachbild-TV, eine gut ausgestattete Küche sowie 1 Badezimmer mit einer Dusche. In dieser Ferienwohnung werden Handtücher und Bettwäsche angeboten. In der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent steht ein Fahrradverleih zur Verfügung. In der Umgebung gibt es Möglichkeiten zum Schnorcheln. Erlebnispark Terra Natura liegt 18 km von der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent entfernt, während Naturpark Acqua 18 km von der Unterkunft entfernt ist. Der nächstgelegene Flughafen ist der Flughafen Aeropuerto de Alicante-Elche, 71 km von der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent entfernt. Die Unterkunft bietet einen kostenpflichtigen Flughafentransfer. Paare schätzen die Lage besonders – sie haben diese mit 8,6 für einen Aufenthalt zu zweit bewertet. Die Entfernung in der Unterkunftsbeschreibung wurde mit © OpenStreetMap berechnet Mehr anzeigen Beliebteste Ausstattungen Nichtraucherzimmer Flughafenshuttle am Strand WLAN inklusive Privatparkplatz Highlights der Unterkunft Perfekt für einen Aufenthalt von 8 Nächten! Tolle Lage: von Gästen aktuell mit sehr gut bewertet (9,1) Apartments mit: Gartenblick Terrasse Meerblick An der Unterkunft stehen Privatparkplätze zur Verfügung Reservieren Anmelden, Geld sparen Sehen Sie, ob Sie bei dieser Unterkunft 10% oder mehr sparen können, indem Sie sich anmelden Anmelden Kostenloses Konto erstellen Verfügbarkeit Wir bieten den gleichen Preis Di., 8. Sept. — Mi., 16. Sept. 2 Erwachsene · 0 Kinder · 1 Zimmer Suche ändern Wählen Sie aus, welche Unterkunftsart und wie viele Einheiten Sie buchen möchten. Apartmenttyp Anzahl der Gäste Preis für 8 Nächte Ihre Optionen Ferienwohnung auswählen Apartment mit 2 Schlafzimmern Schlafzimmer 1: 1 Doppelbett Schlafzimmer 2: 2 Einzelbetten Ganze Ferienwohnung 70 m² Eigene Küche Eigenes Badezimmer (im Zimmer) Balkon Meerblick Gartenblick Klimaanlage Flachbild-TV Terrasse Kostenfreies WLAN max. Personenzahl: 2 € 1.158 Preis € 1.158 Einschließlich Steuern und Gebühren Kostenlose Stornierung vor dem 9. August 2026 • Sie zahlen nichts vor dem 7. August 2026 Rabatt könnte verfügbar sein Zimmer auswählen 0 1 (€ 1.158) max. Personenzahl: 1 Nur für 1 Gast € 1.135 Preis € 1.135 Einschließlich Steuern und Gebühren Kostenlose Stornierung vor dem 9. August 2026 • Sie zahlen nichts vor dem 7. August 2026 Rabatt könnte verfügbar sein Zimmer auswählen 0 1 (€ 1.135) Ich reserviere Sie zahlen jetzt noch nichts Begrenztes Angebot in Altea an Ihren Reisedaten: 251 Ferienwohnungen wie diese sind auf unserer Seite nicht mehr verfügbar Die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent erhebt gegebenenfalls weitere Gebühren, die oben nicht aufgeführt sind. Lesen Sie das Kleingedruckte, um mehr über die Unterkunft zu erfahren. Gästebewertungen Verfügbarkeit anzeigen Bewertet mit 8.8 8,8 Als fabelhaft bewertet Fabelhaft · 41 Bewertungen Alle Bewertungen lesen Kategorien: Gastgebende 9,6 Ausstattung 9,1 Sauberkeit 9,1 Komfort 8,6 Preis-Leistungs-Verhältnis 9,0 Lage 9,1 Kostenfreies WLAN 10 Wählen Sie Themen, um Bewertungen zu lesen: Lage Strand Balkon Parkplätze Parken Erfahren Sie, was Gästen am besten gefallen hat: K Klaus Deutschland schöne Ruhige Lage am Stadtrand von ALtea mit Meerblick - 50m zum Strand - Parkplätze v.d. Haus - schöne große Wohnung - Supermärkte in Laufweite - nach Altea-Zentrum kan man laufen - Restaurants und Bars am Strand Weiterlesen A Anthony Großbritannien The apartment is 30 metres from a beach which I enjoyed as able to have walks along the coast line, you can see the sea from the balcony.The apartment is very comfortable ideal space for a 2/3 persons/ or a small family,TV had English channels to watch, wifi worked fine.You have a supermarket within 50 metres and restaurants easy walking distance.I had a hire car and the parking was gated which I liked, also used train to access Benidorm the station was about 15 minutes walk. Nothing really, near main road only issue I suppose but couldn't hear the road noise when in apartment. Weiterlesen Byronic Großbritannien Nice property, though advertised as 2 bedroom I didn’t realise the 2nd bedroom was a single. Nearby a few excellent Chiringuitos and awesome steak restaurant. No air conditioning unit in main bedroom so a little too hot but it was height of summer! It did have a fan but as you know a/c unit is better. A wee bit too far out to walk to Altea old town. Weiterlesen J Jonathan Großbritannien Great location and close to the sea. Small supermarket 3mins walk. Comfy, warm, well equipped .parking was fine every day. Loads of birds and bats to watch!! On a climbing trip so central to lots of crags and very easy accedd to the main roads etc Ok so its a busy road but its quiet at night. Weiterlesen P Patricia Frankreich Très bon accueil et communication facile avec notre hôte. L'appartement est conforme à la description. Emplacement, tout proche de la plage dans un endroit charmant et calme. Très agréable aussi, le balcon pour prendre ses repas. Un magasin, bien achalandé, à proximité pour le ravitaillement. Bars et restaurants à pieds de l'appartement devant la mer. Weiterlesen Marina Schweden En mycket trevlig lägenhet med alla bekvämligheter, ett extra plus att det fanns tvättmaskin. Lägenheten har också en mysig balkong med förmiddagssol. Det var också smidig in och utcheckning. 🌞 Allt var bra! 😁 Weiterlesen Emilio Spanien Apartamento muy cómodo, limpio y espacioso con camas muy amplias y cómodas. Tranquilo y con buenas vistas. Weiterlesen Petri Spanien El apartamento absolutamente perfecto , no le faltaba ningun detalle , y nuestro anfitrion Jordi inmejorable nos hizo sentir como en casa y estuvo pendiente de nuestras necesidades en todo momento , desde luego volveremos nada Weiterlesen M Milagros Spanien Todo es perfecto. Buena distribución , amplios espacios y magnífica terraza. Nada Weiterlesen Johntil Niederlande De zes nachten in Cap Negret zijn ons erg goed bevallen. Alles viel op zijn plek: een heerlijk bed, een goed geoutilleerde keuken met alles wat je maar nodig kunt hebben, modern ingericht en een lekker balkon. En een normale bank waarop je een paar uur kunt zitten. Gelukkig geen slaapbank, dat zit gewoon niet comfortabel, deze bank wel. Twee supermarkten op loopafstand, waarvan één je ook op zondag kan voorzien van vers stokbrood. En wat verder prettig is: het tramstation voor de verbinding naar Benidorm, Altea, Calp, Denia, Alicante. En je kunt er lekker wandelen en fietsen. Ja, er is ook een drukke weg naar dat zit je net achter. En aan de strandzijde is een rustig wandel- en fietspad. Jordy is, zoals ook elders is opgemerkt, een prima gastheer! Als je wilt parkeren op eigen terrein, dan kan dat tegen betaling. Dat kan meer expliciet worden toegelicht op Booking.com. Er is niet in ieder seizoen parkeerplek aan de weg. Weiterlesen Alle Bewertungen lesen Qualitätsbewertung Wird von Booking.com an Ferienhäuser, Ferienwohnungen und ähnliche Unterkünfte vergeben. Damit wird die Qualität basierend auf Faktoren wie Einrichtung, Größe, Fotos, Gästebewertungsergebnis und Service bewertet. Fragen von Reisenden Verfügbarkeit anzeigen Kann ich dort parken? Gibt es dort Frühstück? Gibt es ein Restaurant? Gibt es einen Pool? Welche Restaurants, Attraktionen und öffentlichen Verkehrsmittel gibt es in der Nähe? Kann ich mein Haustier mitbringen? Gibt es einen Wellnessbereich? Gibt es Zimmer mit Balkon? Was sind die Zeiten für Check-in und Check-out? Gibt es Zimmer mit eigenem Badezimmer? Möchten Sie weitere Fragen stellen? Eine Frage stellen Wir haben direkte Antworten auf die meisten Fragen Andere Fragen ansehen (5) Umgebung Verfügbarkeit anzeigen Ausgezeichnete Lage - Karte anzeigen Was ist in der Nähe Parc de LAigua 2,4 km Parque Natural de la Sierra Helada 6 km Serra Gelada 7 km Parque natural de la Sierra Helada 11 km Naturpark Penyal d'Ifac 12 km Parque Aiguera 12 km Plaza Mayor 13 km Parque de Elche 13 km Parc de Foietes 13 km Boca del Calvari Museum 13 km Restaurants & Cafés RestaurantChiringuito El Portet 100 m RestaurantCa Joan 200 m RestaurantRestaurante Costa D-Altea 350 m Top-Attraktionen Erlebnispark Terra Natura 14 km Landschaft und Natur WasserfallWasserfälle Algar 9 km Strände in der Umgebung Strand Platja de l'Olla 100 m Strand Platja del Cap Negret 200 m Strand Platja de L' Espigó 1,8 km Strand Playa de la Solsida 1,9 km Strand Playa de la Roda 2,4 km Öffentlicher Nahverkehr BahnCap Negret 800 m BahnOlla Altea 1,3 km Nächstgelegene Flughäfen Flughafen Aeropuerto de Alicante-Elche 70 km Die kürzeste geschätzte Strecke zu Fuß oder mit dem Auto wird angezeigt, die tatsächlichen Entfernungen können abweichen. Ausstattung von: Altea Cap Negret by KalmaRent Tolle Ausstattung! 9,1 Punkte Verfügbarkeit anzeigen Beliebteste Ausstattungen Nichtraucherzimmer Flughafenshuttle am Strand WLAN inklusive Privatparkplatz Hausregeln Die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent nimmt besondere Anfragen an – im nächsten Schritt hinzufügen! Verfügbarkeit anzeigen Anreise Von 16:00 bis 20:00 Uhr Gäste müssen einen Lichtbildausweis und eine Kreditkarte beim Check-in vorlegen Bitte informieren Sie die Unterkunft im Voraus über Ihre Ankunftszeit. Abreise Von 00:00 bis 10:30 Uhr Stornierung/ Vorauszahlung Die Stornierungs- und Vorauszahlungsrichtlinien ändern sich je nach Unterkunftskategorie. Bitte lesen Sie sich die Bestimmungen jeder Option durch, bevor Sie Ihre Auswahl treffen. Erstattungsfähige Schadenskaution Bei der Ankunft ist eine Schadenskaution von € 300 erforderlich. Sie wird per Kreditkarte hinterlegt. Sie erhalten die Erstattung in der Regel innerhalb von 7 Tagen nach der Abreise. Die Schadenskaution wird Ihnen in voller Höhe auf Ihre Kreditkarte zurückerstattet, nachdem die Unterkunft überprüft wurde und keine Schäden festgestellt wurden. Kinder und Betten Richtlinien für Kinder Kinder jeden Alters sind willkommen. Fügen Sie Ihrer Suche bitte die Anzahl der Kinder in Ihrer Gruppe und deren Alter hinzu, um die korrekten Preise und Belegungsinformationen zu sehen. Richtlinien zu Baby- und Zustellbetten 0 - 1 Jahre Babybett auf Anfrage € 10 pro Kind, pro Nacht Preise für Babybetten sind nicht im Gesamtpreis enthalten und müssen separat während Ihres Aufenthaltes bezahlt werden. Die Anzahl an Babybetten ist von der von Ihnen gewählten Option abhängig. Bitte prüfen Sie Ihre ausgewählte Option für mehr Informationen. Zustellbetten sind in dieser Unterkunft nicht verfügbar. Alle Babybetten unterliegen der Verfügbarkeit. Altersbeschränkung Das Mindestalter für den Check-in beträgt 25 Jahre Akzeptierte Zahlungsmethoden Barzahlung Rauchen Rauchen ist nicht gestattet. Partys Partys/Veranstaltungen sind nicht erlaubt. Ruhezeit Gäste müssen sich zwischen 23:00 Uhr und 08:00 Uhr leise verhalten. Haustiere Haustiere sind nicht gestattet. Kleingedrucktes Wichtige Informationen für Gäste dieser Unterkunft Verfügbarkeit anzeigen Beim Check-in müssen Sie einen Lichtbildausweis sowie eine Kreditkarte vorlegen. Sonderwünsche unterliegen der Verfügbarkeit und sind gegebenenfalls mit einem Aufpreis verbunden. Bitte teilen Sie der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent Ihre voraussichtliche Ankunftszeit im Voraus mit. Nutzen Sie hierfür bei der Buchung das Feld für besondere Anfragen oder kontaktieren Sie die Unterkunft direkt. Eine Zahlung per Überweisung ist vor der Anreise erforderlich. Die Unterkunft wird Sie nach der Buchung kontaktieren und entsprechende Kontodaten kommunizieren. In dieser Unterkunft sind weder Junggesellen-/Junggesellinnenabschiede noch ähnliche Feiern erlaubt. Ruhezeit zwischen 23:00:00 Uhr und 08:00:00 Uhr. Gäste unter 18 Jahren können nur mit einem Elternteil oder gesetzlichen Vertreter einchecken. Bei der Ankunft ist eine Schadenskaution von € 300 erforderlich. Sie wird per Kreditkarte hinterlegt. Sie erhalten die Erstattung in der Regel innerhalb von 7 Tagen nach der Abreise. Die Schadenskaution wird Ihnen in voller Höhe auf Ihre Kreditkarte zurückerstattet, nachdem die Unterkunft überprüft wurde und keine Schäden festgestellt wurden. Lizenznummer: ESFCTU00000305300005695600000000000000000VT-498478-A3, VT-498478-A Rechtliche Informationen Diese Unterkunft wird durch ein Unternehmen verwaltet, lizenziert oder vertreten. Diese Kennzeichnung hat keine steuerliche Relevanz, einschließlich MwSt. und weiterer „indirekter Steuern“. Sie ist jedoch nach geltendem Verbraucherrecht erforderlich. Weitere Informationen zum Unternehmen finden Sie in den: Angaben zum Unternehmen. Häufig gestellte Fragen zur Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent Wie viele Gäste können in der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent übernachten? Hat die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent einen Balkon? Hat die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent eine Terrasse? Wie lauten die Check-in- und Check-out-Zeiten in der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent? Wie viele Schlafzimmer hat die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent? Wieviel kostet der Aufenthalt in der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent? Welche Aktivitäten bietet die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent? Wie weit ist die Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent vom Zentrum von Altea entfernt? Wie weit ist der Strand von der Unterkunft Altea Cap Negret by KalmaRent? Das Beste von Altea Klicken Sie hier, um mehr Hotels und Unterkünfte in der Nähe von bekannten Sehenswürdigkeiten in Altea zu sehen Länder Regionen Städte Stadtteile Flughäfen Hotels Orientierungspunkte Ferienhäuser Ferienwohnungen Resorts Villen Hostels Bed & Breakfasts Pensionen Einzigartige Unterkünfte Aufenthalte von einem Monat oder mehr entdecken Support Ihre Reisen verwalten Kundenservice Sicherheit – Informationen Entdecken Genius-Treueprogramm Reiseangebote der Saison Reiseberichte Booking.com für Geschäftsreisen Traveller Review Awards Booking.com für Reisevermittler Bedingungen und Einstellungen Cookie-Einstellungen verwalten Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Erklärung zur Barrierefreiheit Streitbeilegung Erklärung zu Sklaverei und Menschenhandel Erklärung zu Menschenrechten Impressum Persönliche Empfehlungen verwalten Partner Extranet-Login Partnerhilfe Ihre Unterkunft anmelden Affiliate werden Über uns Über Booking.com Unser Konzept Nachhaltigkeit Presse Karriere Investorenbeziehungen Firmenkontakt Richtlinien für Inhalte und Melden von Inhalten EUR Booking.com ist Teil von Booking Holdings Inc., dem weltweiten Marktführer für Online-Reisen und ähnliche Dienstleistungen. Copyright © 1996–2026 Booking.com™. Alle Rechte vorbehalten.